We have had so many experiences of this,
Mieliśmy już tak wiele dowodów na to,
how everywhere laid down for you, everybody is looking after you.
jak wszystko jest dla was przygotowane, jak każdy się wami opiekuje.
There are so many Deities who are working out things out for you.
Jest tak wiele Bóstw, które wszystko dla was wypracowują.
But you have to be, you have to be, extremely careful
Ale musicie być niezwykle ostrożni,
that you do not develop this fear business.
aby nie rozwijać w sobie tej kwestii strachu.
Because fear takes you to the Left side
Ponieważ strach sprowadza was na lewą stronę,
and once you go to the left side, you know the problems of the Left side is – first of all -you go against Ganesha.
a gdy znajdziecie się po lewej stronie, wiecie, jakie są jej problemy – przede wszystkim – występujecie przeciwko Ganeśi.
Ganesha is standing at the base of the Left.
Ganeśa stoi u podstawy lewej strony.
And then you develop cancers, you develop all these things, fear, fear, fear
A potem rozwijają się nowotwory, rozwijają się te wszystkie rzeczy: strach, strach, strach
and emotional problems and all these things come.
i pojawiają się problemy emocjonalne i tym podobne sprawy.
In emotions you should be bubbling with joy.
W sferze emocji powinniście tętnić radością.
Joy is your emotion.
Radość jest waszą emocją.
In action you should be thoughtless.
W działaniu powinniście być w stanie bez myśli.
And in ascent you should be surrendered.
A we wewnętrznym wznoszeniu się powinniście być całkowicie poddani.
That’s all, it’s very simple, three mantras are very simple for children.
To wszystko, to bardzo proste, te trzy mantry są bardzo proste dla dzieci.
They are like that.
One właśnie takie są.